[音乐]锻炼大脑的时间到了
并振作起来，什么是最好的方法来正确地破解一些
有趣但棘手的谜语记得在车祸结束时检查一下结果
一月在该镇非常冷，温度降到零以下
一天，所有的道路都被冰雪覆盖，一个人叫警察去
报告一场车祸，一名警务人员到达并准备开始
当他咳嗽得很厉害时，司机开了车，给了他
军官冷静了一会后，喝了一瓶水。军官开始问他
问题我昨天晚上把车停在我家附近，但是当我回来时
今天引擎盖被严重损坏，那个人解释说我知道我的邻居是
清洁屋顶我确定他在我的车上掉了一些冰，弄坏了我想要的
向举报的邻居听到这个谈话说我清洗了
今天早上盖上屋顶，但我开车时你的车不在这里，警察
军官弄清楚谁在马上撒谎，你能做同样的事情吗
如果他的车在外面，车主正在密谋对付邻居。
整个晚上，瓶子里的水都会被冻住，一个有爱心的朋友
拉里之所以报警，是因为他对自己的朋友布兰登有些担忧
他说布兰登最近从智利回来并一直表现
奇怪的是，自从我刚接到他打来的奇怪电话后，我认为
当警察把他接过来拉里时，如果您和我一起来会更好
给他们他解释说他从未去过的地址
布兰登（Brandon）从旅途中回来后不久就租了这套房子。
到了房子，里面一切都乱七八糟，有油漆泼了
在地板上，一名警察不小心走进了地板
拉里（Larry）注意到之后他让我带你去洗手间真是不幸
立即被捕，为什么拉里说他从未去过布兰登的新家
在那之前，他怎么知道在丛林中迷失了洗手间的地方，莎拉得到了
她迷路了几个小时，迷失在丛林中，因此成为了这个故事的标题
终于以三个狭窄的路径来到了一片空地，它总是三个
不幸的是，其中一个被巨大的灌木丛和锋利的荆棘所阻挡。
第二条路被垃圾和碎玻璃覆盖，第三条路由
巨大的吓人螳螂莎拉应该勇敢地走那个女孩
选择第三条路，即使曼彻斯特看起来威胁他们
一个令人困惑的数字，它完全是无害的，它是一个五位数的整数
相同的前进后退和倒数第二个数字是一半
第三个数字第五个数字是第一个和最后一个数字与和的乘积
所有数字中的10是多少，它是一零八八零一迷路
警察侦探利亚姆听到某人大喊他的时候在商场里
冲到那里，看到一个压力重重的店员和周围的几个人
原来，店员找到了一部智能手机，并发布了一条消息
现在有几个人声称手机属于他们，一个人说
电话一定是从他的口袋里溜走的，一个女人说这是她丈夫的
设备和一个少年说小工具是她的，突然电话响了，
售货员把它交给利亚姆，他瞥了一眼屏幕，立刻
递给那个人的电话侦探怎么知道这是他的装置
妻子，那是写在电话屏幕上的东西，埃里克得到了三个楼梯
在他试图找到出路的时候迷失在博物馆里
所有的门都关上了，他终于看见三个楼梯又是三个。
第一个被奇异的荨麻所覆盖，上面有锋利的叶子和长的
穗状花序的第二个花有巨大的臭味，几乎没有臭味
忍受，第三个楼梯是一个不可逾越的仙人掌丛林，
埃里克应该选择楼梯
即使花已经盛开，他也应该从第二个楼梯上走下来
他们越狱越无害，约翰已经入狱一年了
这次他一直在等待夏天逃脱的机会
早上，他终于设法挣脱了，但并没有引起人们的注意。
保安人员开始追随约翰，该男子不得不躲在女士房间里
看图片，然后找出约翰在约翰的哪个地方
躲在第三档，他没有足够的时间来获得一对
女人的鞋子钓鱼之旅大卫为登山感到疯狂，这是他的
生活中最大的激情，但他的妻子杰西卡（Jessica）讨厌他的爱好，她认为
大卫的朋友奥利弗（Oliver）邀请他后，他太危险了
在令人兴奋的攀岩之旅中，大卫知道他的妻子会反对这个想法
所以他告诉她他要去附近的湖钓鱼几天
杰西卡（Jessica）同意了，但要求她的丈夫在大卫（David）寄完鱼后给他寄张照片
到达山脚后，他照相购物了一张钓鱼照片并将其发送
一见到他妻子就立刻意识到这是假货
来
杰西卡（Jessica）知道外面正在下雪，这意味着那里必须下雪。
在一场大暴雨中有人进入马修斯家时，离史诗暴雨最近的湖泊
严重的暴雨，并带走了很多昂贵的东西，那个人叫
警察他们过来了，开始采访邻居妮可说她
她独自一人住在家里工作，整日都在里面，格里解释说他
是一家意大利餐厅的厨师，他下班回来仅一个半小时
以前，索非亚告诉警察，她没有离开家是因为她生病了，
是入侵者，是妮可（Nicole），她声称自己一直在整个屋子里
一天，但角落里有一把雨伞，旅行者克里斯是一辆卡车
司机一个星期五下午，他离开了奥兰治镇，并沿着
在高速公路上，当他看到一个男人躺在路边时
克里斯停下脚步，朝那个人跑去。
他的故事中的一个人非常戏剧化，他是一个旅行者，试图去
奥兰治镇，但在那里，他和一个接过车的司机发生了争执
他站起来，被扔下车，搭便车的人撞了撞头，丢了
现在他正在向克里斯求求克里斯，让他乘车去克里斯
不相信男人的故事，拒绝帮助他，为什么
搭便车的人躺在路的右边，但是如果他要去
他将在左边的橙色小镇杰森（Jason）同意让它失踪的狗
在那个家伙不在的时候照顾他朋友的狗，他爱上了一个可爱的
小博美犬，但杰森的妻子和孩子一个晚上不喜欢狗
那人下班回来，发现那只狗不见了
当他们到达时，Jason打电话报警，开始询问
卡伦·杰森（Karen Jason）的妻子女士说，她整天都在睡觉。
警察问，孩子们在玩耍时正在做什么？
院子里，然后我告诉他们进去做功课
好吧，好吧，现在告诉我，你为什么把狗踢出去？
警察发现这是凯伦（Karen）
这个女人很好地声称她整天都在睡觉，但随后
她能告诉孩子们去森林事故中吗
斯蒂芬打电话给警察报告说，他的贵重物品在警察失踪时失踪了。
到达时，那个人告诉他他的故事，我刚去一次露营旅行
到那里并在大雨开始时搭起我的帐篷，我急忙去
找到一些干柴，我把钱包和所有文件都放到书包里了
当我回来时，在帐篷内一切都消失了
警察不相信斯蒂芬，并因虚假陈述对他处以罚款
打电话给他们怎么理解那个男人撒谎了斯蒂芬说他已经建立了帐篷
在开始下雨之前，然后为什么在帐篷内弄湿了
好吧，我敢打赌，如果您的零分到四分，您一直在等待这一部分
点您的谜语破解技能需要一点点磨光，以花费更多时间
认为每个谜语都可以通过这种方式观看更多带有谜题的视频，
一定会提高您的水平是您的结果5至8个正确答案啊您
一定在练习，很棒，但可能会更好
如果您需要更多时间，请不要着急检查答案并暂停视频
认为这可能会提高您的成绩，如果您获得9到12分
并不意味着没有办法提高自己，不断努力
使您头脑敏锐而活跃的谜语
[音乐]